Kodus tuleb tunnis valmis saadud veebilehte muuta nii:
1) sisselogimisel näidataks pealehel pealkirjas (h1) sisseloginud kasutaja ees ja perekonnanime.
2) lehel usersInfo.php näidataks tabelina kõiki registreeritud kasutajaid. Tabelis peab olema näha eesnimi, perekonnanimi, e-posti aadress, sünnipäev ja sugu (mees või naine, mitte number).

Kõigi kasutajate kuvamisel tuleb iga kasutaja kohta luua tabeli rida. Selleks tuleb lugeda tabelist vajalikud andmed ning seejärel kasutada while tsüklit, mida täidetakse kuni veel on mõni kirje vaadata:
        while($stmt->fetc()){
          //siia read, mis loovad iga kasutaja kohta tabeli rea
        }
